Просмотр страницы по [ссылке](http://for-digital-design-test.surge.sh)

Задание:
Создать страницу с использованием HTML5/CSS/Javascript, которая будет содержать набор карточек "товаров", разбитых по категориям. Информация внутри карточек может быть любой.

Cтраница должна содержать:

Закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице

Закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана

Область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название

Внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит: изображение, подпись к изображению, дату добавления на сайт, кнопку "Купить". Дата добавления на сайт должна выводиться через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: <день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года

По клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой будут отображаться: поле ввода для указания количества (целое число больше 0), 3-4 радиобаттона для указания цвета, поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов), кнопки “Купить” и “Закрыть”.
Форма делается через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается.

Карточки “товаров” должны переноситься на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (сделать разное количество в категориях).

Внизу страницы отображаем названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице.

В верхнем меню справа расположить кнопку переключения темы (темная/светлая). При переключении должен изменяться цвет фона и текста.